1. На вход подается файл/файлы содержащих в перемешку целые числа, строки и вещественные числа.
В качестве разделителя используется перевод строки.
Строки из файлов читаются по очереди в соответствии с их перечислением в командной строке.

2. Нужно прочитать файлы и рассортировать содержимое по разным файлам - Целые числа в один выходной файл,
вещественные в другой, строки в третий.

3. По умолчанию
    • файлы с результатами располагаются в текущей папке с именами
        integers.txt
        floats.txt
        strings.txt
    • файлы результатов перезаписываются
    • файлы с результатами должны создаваться по мере необходимости - не создавать пустых файлов

4. Флаги команд
    -o нужно уметь задавать путь для результатов.
        пример:
            -o /some/path задают вывод в файлы
             /some/path/integers.txt и т.п.
    -p задает префикс имен выходных файлов
        пример:
            -p result_ задают вывод в файлы
            /result_integers.txt, /some/path/result_strings.txt
    -a  задает режим добавления в существующие файлы(т.п. записывать данные к конец файла)
    -s краткая статистика
    -f полная статистика

5. В процессе фильтрации данных необходимо собирать статистику по каждому типу данных.
Статистику по каждому типу отфильтрованных данных утилита должна вывести в консоль
Статистика должна поддерживаться двух видов:
    • краткая - содержит только количество элементов записанных в исходящие файлы
    • полная
        • для чисел дополнительно содержит минимальное и максимальное значения, сумма и средне
        • для строк, помимо их количества, содержит также размер самой короткой строки и самой длинной

6. Все возможные виды ошибок должны быть обработаны. Программа не должна «падать».
Если после ошибки продолжить выполнение невозможно, программа должна сообщить об этом пользователю с указанием причины неудачи

7. К решению должна прилагаться инструкция по запуску.
В ней можно отображать особенности реализации, не уточненные в задании
    • версию Java;
    • при использовании системы сборки – указать систему сборки и ее версию;
    • при использовании сторонних библиотек указать их название и версию,
      а также приложить ссылки на такие библиотеки (можно в формате зависимостей системы сборки).


Пример запуска утилиты
java -jar util.jar -s -a -p sample- in1.txt in2.txt